[Music]
[Música]
good thing I was going to be here for an hour
menos mal que iba hasta una hora yo aquí
because I've been here for two I've been here for two hours now with
pues ya llevo dos ya llevo dos horas con
this nonsense let's see this salsa singer what's left I've got this one left I
la tontería a ver este salsero lo que
told these
tarda me queda éste les he dicho esta
people to collect it and get it back
gente menos recopilen y me lo rescaten
because I saw that there were some tweets from
porque vi que había unos tweets de
Dallas that you were sending me and you
dallas que me estabais mandando y me
're asking me about it and the truth
estáis preguntando por ello y la verdad
is I hadn't realized because
es que no me había dado cuenta porque
I'm super busy
estoy súper liado
with the lady she would go listen to me
con la señora iría a escucharme
okay your honor she's going to ask me where is
vale señoría me va a preguntar dónde
the live from tonight it was going to take a while it
está el directo de estas noches que iba
's going to take a while [Music] well we'll talk about it later Dallas exploded with an editor against an editor dude I don't know what he ended up publishing on it [Music] the editor but whatever it is delete it I don't know if you guys have recovered it editor spews lies on twitter a guy who
suelta mentiras en twitter un chico que
seems to edit for a youtube channel
parece editar para un canal de youtube
has said on twitter that he refused to edit
ha soltado en twitter que rechazó editar
for Dallas because he loves his
para dallas porque quiere mucho a sus
followers
seguidores
immediately the typical haters arrive
inmediatamente llegan los típicos haters
to pat him on the back
a darle una palmadita en la espalda
congratulating him for refusing to work with
felicitándolo por rechazar trabajar con
dallas the tweet was deleted but it was
dallas el tweet fue borrado pero era
this one this
este
tri I saw
este tri lo vi
this trilogy
este trilogía
what an [ __ ]
qué
was activated that helping him
se activó que ayudarlo
refuse to edit to give them to be able to
rechace editar para darlas para poder
continue editing peace and clips will be another
seguir editando paz y clips de será otro
youtube channel I don't expect them to know how to
canal de youtube no espero que sepan
value it
valorarlo
because you have to put the studies
porque tienes que poner los estudios
or rather points or rather if an editor has
o sea que puntos o sea si un editor me
n't made me
no has hecho
if I don't accept I would be ashamed I would let
si no acepto me daría vergüenza
myself know not all the fault of those
me haría saber no toda la culpa de los
elected and each I have editors who
electos y cada tengo editores que
will surely criticize in their
seguramente pues criticaran en sus genes
good genes I don't know what my
buenos no lo sé lo que hacen mis
editors do the truth is the kids who
editores la verdad los chavales que
edit for me almost all have channels
editan para mí casi todos tienen canales
but I don't know what they say what they think what
pero no sé lo que dicen lo que opinen lo
their opinion is and I can't get into
que da su opinión y no puedo yo entrar
that obviously not even my fault level
en eso evidentemente ni mi culpa nivel
my responsibility but I would be
mi responsabilidad pero me daría
ashamed how pathetic
vergüenza qué patético
2017 no no we are in 2017
2017 no no estamos en 2017
dallas explodes on twitter with the
dallas explota en twitter con las
editor's lies dallas upon reading the
mentiras del editor dallas al leer el
tweet he gets angry since it had been left
tuit se enfurece ya que se había quedado
as something secret that will come out soon
como algo secreto que saldrá pronto
in addition to leaving it he says that the guy had
además de quedar la dice que el chico si
agreed to edit dallas  when
había aceptado editar dallas al
answering he made a thread saying the
contestar le hizo un hilo contando lo
following
siguiente
since you like to publicly expose
ya que te gusta exponer públicamente
things that there was no need to put up
cosas que no tenían necesidad de poner
to scratch fame I'm going to deny it
para rascar famita te voy a desmentir
one had no need whatsoever to
uno no tenía necesidad alguna de de
publish this and also I told you to
publicar esto y además te dije que lo
keep it a secret so as not to generate
mantuviera en secreto para no generar
a stir we got here this one publishes it
revuelo llegamos así lo publica este
to gain fame but the guy who is a
para ganar fama pero el tío quién es
content creator
creador de contenido
2 if I blocked you it's because I don't want to
2 si te bloqueo es porque no quiero
talk to you anymore not so that you run to
hablar más contigo no para que corra a
twitter to publish it on your cell phone because
twitter a publicarlo al celular porque
the guy posted another tweet
el tío ha puesto otro tweet
the guy
el tío
bet everything because Dallas blocked him
apuesto todo porque dallas lo bloquea
yesterday
ayer
[Music] it
[Música]
wasn't so that you run to twitter to
no era para que corras a twitter a
publish what I talked about with you and what you
publicar lo que hable contigo y lo que
do after saying yes I would edit
hagas después de decir que si editaría
is run to twitter to say that the
es correr a twitter a decir que los
rejected ones are often false to get
rechazados en menudo falso para arrancar
some popular approval 3 I never
algo de aprobación popular 3 jamás te
offered to edit for me it was a
ofrecí a editar para mí era un proyecto
specific project in which I thought of you to give you
puntual en el que pensé en ti para darte
extra work you knew it and if you
un trabajo extra tú lo sabía y si
had needed more time I would have had it as long as it
hubieras necesitado más tiempo lo habría
took instead of
tenido el que hiciera falta en lugar de
that you abandoned after two days without another
eso abandonaste a los dos días sin más
word and ran to twitter to
palabras y corriste a twitter a
publish it you left us with me  to my editor
publicarlo nos dejaste a mí a mi editor
thrown without a chance at anything and on top of that you
tirados sin chance a nada y encima
literally came
literalmente al momento viniste
running to twitter to publish that he
corriendo a twitter a publicar que me
had rejected me to believe yourself very
había rechazado para creerte muy
important to pretend that I had
importante de fingir que te había
offered you a permanent position like that of my
ofrecido un puesto fijo como el de mi
editor since it was not being an editor
editor ya que no era ser editor
that was an editor job it was not being an
que era un trabajo de editor no era ser
editor in a constant plan
editor en plan constante
like the armies with me but something
como los ejércitos conmigo sino algo
punctual a reinforcement for an issue no
puntual un refuerzo para un tema no
4 the ugliest of all is that on top of that
4 lo más feo de todo es que encima la
people saying that dallas bad to
gente diciendo que dallas malos to
youtube is good when literally the
youtube es bueno cuando literalmente el
deal you reached with your youtube is
trato al que llegaste con tu youtube es
a literal scam that pays you only based
un literal timo que te paga solo en base
on what a secondary channel generates and on
a lo que genera un canal secundario y
top of that with a cap
encima con un tope
and how the truth has started to has started
y como los a verdad se ha puesto a se ha
to talk to dallas has
puesto se ha puesto a hablar con dallas
started to talk to so and so he has spoken
se ha puesto a hablar con tal ha hablado
badly of the other youtube and on top of that then he
mal del otro youtube y encima luego se
can
puede
started to talk to dallas
se ha puesto a hablar con dallas
putting the other youtube
poniendo verde al otro youtube
or portals or with the editor of dallas
o portales o con el editor de dallas
about what he estimates how he pays him and then
de lo que él estima cómo le paga y luego
okay it's [ __ ] dallas you have to be
vale tiene dallas hay que ser
stupid it
tonto no
's not the simple fact of going to twitter to
es el simple hecho de ir a twitter a
say to throw himself is the editor of nothing
decir de echarse es el editor de nada
so that he can pat you on the back
para que te dé una palmadita de espaldas
since he's an idiot he already wants to be an
ya que es ya quiere
idiot you don't have to
no
go crazy to generate
tienes que volverte loco tú para generar
your own content and in itself he only charges if you
tu el contenido y en si la sólo cobra si
manage to make YouTube grow in fame
consigues hacerle crecer la fama al
because if he doesn't get
youtube porque si no le consiguen
views on his secondary you don't even get paid but
visitas en su secundario ni cobras pero
there he has you anyway editing all
ahí ahí te tiene igual editando todos
his videos high risk and low profit
sus vídeos alto riesgo y baja ganancia
because he will never pay you more than a thousand
porque nunca te pagará más de mil
dollars and that's only if the channel generates
dólares y eso sólo si el canal generarse
2000 or more
2000 o más
well this is already
bueno esto ya es
so that the channel has to generate two
para que el canal tiene que generar dos
thousand dollars or so see the move the deal
mil dólares o sea ver la movida el trato
if he didn't ask for it wrong the agreement he has
si no lo pidió mal el acuerdo que tiene
with his other YouTube
con su otro youtube
what he
qué
keeps everything with everything that
que se queda con todo lo que con todo lo
his house generates let's go to this one that
que genere su casa ver vamos a este que
looks good
verlo bien
or so it turns out that the turkey
o sea resulta ser que el pavo
peace and clips okay
paz y clips vale
you have peace and clip
tienes paz y clip
patxi clip
patxi clip
this sounds familiar to me
este me suena a mí
ah
ah
this one has sounds familiar to me
este tiene me suena a mí
or so it sounds like a lame one of this guy that
o sea me suena un cojo de este tío
other channels have
que otros canales tiene
pastor
pastor
understands us today for me is a day that he's
nos entiende hoy para mí es un día que
going to have crossed in some video of his
va a haber cruzado en algún vídeo suyo
on some occasion
en alguna ocasión
or so the agreement is
o sea el el acuerdo es
okay  I understand the agreement is
vale entiendo el acuerdo es
that the editor is in
que el editor
charge of creating all the content
se ocupa de crear todo el contenido
for the two channels, looking to swallow the
para los dos canales buscar tragarse los
live shows and see what the click is,
directos y ver que el clic que heredero
and he keeps half of what
y él se queda la mitad de lo que genere
the channel generates. This secondary channel is worth
el canal este el canal secundario vale
a maximum of one thousand dollars since if it
con un tope de mil dólares ya que si
generates five thousand dollars, he still
genera cinco mil dólares se sigue
takes a thousand vouchers,
llevando mil vales
which will be more or less what the channel has
que será más o menos lo que en el canal
on this channel, let's see if it has a
en este canal a ver si tiene audiencia
Latin American audience,
latinoamericana
generated a thousand, of course, he has nothing, what I'm
generada mil claro que no tiene na que
involved in, for example, is the
metido yo por ejemplo el canal de los
salsa channel of the youtubers, it's worth it, it's clever,
salseros de los youtubers vale es hábil
brat, and that has nothing to do with
canijo y eso no tiene nada que ver la
monetization, for example, that of TV to the CEO,
monetización con por ejemplo la de teles
the CPM of Spanish ladies, it has
al cpm de señoras españolas no tiene
absolutely nothing to do with this.
absolutamente nada que ver con esto
Surely the TV to the CEO generates
seguramente el teles al ceo genere
800,000 times more money than this one,
800.000 veces más dinero que este sabe
so if you're telling me what the
entonces si me estás contando qué
cap is, milk pays him, that
que de tope milk le paga
is, he only pays him based on what
o sea solo le paga en base a lo que
a secondary channel generates and on top of that with
genera un canal secundario y encima con
a cap, that
un tope
is, he edits all the content,
o sea le edita todo el contenido
your body with the medium because I
tu cuerpo con el medio porque me
downloaded it
bajé
for you, Vasquez, no,
para ti vásquez no
if you don't get it, visit the
si no lo consigues visita en el
secondary doesn't charge of course
secundario no cobra claro
and edit all the videos
y editar todos los vídeos
of course and I understand that the channel that we
claro y entiendo que el canal que hemos
talked about didn't
hablado no
slip up like I said for you I
patinó como he dicho para ti
understand that the main channel
entiendo que el canal principal
ah
ah
today for me is a black day
el día de hoy para mí es un día negro
black as a boy's ass when it does
negro como culo de chico cuando hace que
n't come out like rus or guadalupe
no reaccionamos a de rus o de guadalupe
or rather the channel also the content
o sea el canal también el contenido lo
generates it live
genera en directo
not only you don't know
no sólo no sabéis
[Music]
[Música]
generates it live too only it
lo genera en directo también solo que
removes the chat I don't understand
quita el chat no entiendo
here is the chat
aquí está el chat
javier ley zombie of adalah well
javier ley zombi de adalah
that's why it will be
pues por eso sera
peace but why does he have this [ __ ] but
paz pero por qué tiene esta pero
before he called it another way ball
antes ha llamado otra manera balón
nine months ago
hace nueve meses
let's go to the obvious why
vamos a lo obvio por lo que todo el
everyone is going to talk in the comments
mundo va a hablar en los comentarios
I have a blue hole in which
tengo una foronda azul en la que está
this is called a replacement plate and they
esto se llama placa de reposición y me
put it on me at the dentist and I have to have it on
lo pusieron en el dentista y lo tengo
24 hours a day for
que tener puesto 24 horas al día por
a few months months it is done it is it does
unos cuantos meses meses se hace es es
n't come out like like the ass it is more
no me salen como como el culo es más
uncomfortable than seeing an anus with your
incómodo que ver un ano por con tus
parents but well I have to have it
viejos pero bueno lo tengo que tener
because this face of an angel it has to be
porque esta cara de un ángel hay que
fixed now let's see our a
arreglarla ahora vamos a ver nuestro
long time ago he said mine well I don't know if
hace mucho tiempo dijo mío pues no sé si
only the teeth will solve
solo de los dientes se va a solucionar
the chorri
el chorri
but listen to me not to scenes of the video I
pero escúchame no a escenas del vídeo
had seen
había visto
to release the video I saw I don't know what
a estrenar el vídeo lo visto no sé qué
video found of his but I know that
vídeo encontrado de él pero sé que
sometimes I cross him but I don't know why
alguna vez me lo cruza pero no sé por
and the ones on twitter I don't know I don't know
y los de twitter
dude but well
no lo sé no lo sé compa pero bueno
not like my editor who paid him a
no como mi editor que le pagó un sueldo
fixed salary regardless of what I
fijo independientemente de lo que yo
generate but of course let's see for
genere pero que claro vamos a ver yo por
example now I agree on a price for
ejemplo ahora acuerdo un precio por
videos with the editors and there are many
vídeos con los editores y hay muchas
times that I end up paying because with
veces que me sale a pagar porque con el
[ __ ] youtube when it decides to put
youtube cuando le da por ponerte
800 videos in yellow near the main ones it
800 vídeo en amarillo cerca principales
ends up generating absolutely almost nothing
termina generado absolutamente casi nada
because almost all the videos just as it was
porque casi todos los vídeos tal y como
uploaded they have put them in yellow and they have turned
les subió los han puesto en amarillo y
green they are going to finish
se han puesto en verde ya van a terminar
having visits you understand it
de tener visitas me entiende
is the result for tweeter something like that don't
es el resultado por tweeter algo así no
be and this payment sounds familiar to me but it sounds to me like it
sean y este pago me suena pero me suena
had another name to me that payment
que tenía otro nombre a mí ese pago me
sounds like it had another name
suena a que tenía otro nombre
anyway there are still clowns I'm attacking myself
en fin aún hay payasos estoy atacando me
telling myself that I am the bad guy
diciéndome que yo soy el malo
the same old story the same old thing
la historia de siempre la movida de
and well family I'm going to cut it off here
y bueno familia voy a cortar por aquí
but wait a moment we're going to go
pero un momento nos va a ir
[Music]
[Música]
Well, Paulino pays him, but if he doesn't offer it, he's
bueno paulino le paga pero si no lo
not worth it at all. I'm talking to him.
no merece absolutamente demasiado que le